Anda?
Kenapa kamu menyelinap..
- Dengar.
Bertarung nanti.  Ada hal penting
yang ingin kubicarakan denganmu.
Bagaimana dengan?
Jangan bertanya.
Anda harus ikut dengan saya.
Sekarang.
Apa maksudmu?
Dengar, Tuan Aniruddha.
Apakah benar mengintip
kehidupan pribadi saya?
Seandainya kamu bukan
calon suami Bu Arshi..
Anda boleh pergi sekarang.
Banyak yang harus aku lakukan.
Aku perlu membersihkan kamar Arshi..
- Dengar, aku..
Dengar, aku tidak
akan pergi tanpamu.
Anda punya waktu lima menit.
Bersiaplah menjadi dua dan
bersihkan ruangan menjadi tiga.
Oke.  Bersiaplah dalam tiga bagian
dan bersihkan ruangan menjadi dua.
Pilihan ada padamu.
Kita harus pergi.
Anda bersikeras.
Ke mana saya harus pergi,
mengapa, dan untuk apa?
Dengar, aku tidak bisa pergi.
'Phat bangun.'
Apa?
Artinya terong pecah-pecah.
Meskipun itu tidak berarti..
- Baik.
Kamu terlalu banyak bicara.
Kalau begitu biarkan aku bekerja.
Arshi pasti menunggu
'ghungroo' di sana.
Apakah Arshi sudah
melupakan 'ghungroo'-nya?
Itulah yang saya coba jelaskan.
Kalau begitu, kamu pasti bilang begitu.
Ya, Anda tidak mengerti
jika dikatakan dengan jelas.
Sekarang, pergi dan bawa mereka secepatnya.
Baiklah, saya bisa membawakannya
untuk Anda tetapi Anda
harus mengambilnya.  Aku
tidak bisa pergi bersamamu.
Anda lihat akan menjadi keributan
besar jika saya pergi dari sini.
Kami akan memikirkannya nanti.
Pertama, 'ghungroo'.
Tapi apakah dia akan memakai milikku?
Mereka sudah tua dan lelah.
Tidak ada waktu untuk memikirkan semua itu.
Silakan ambil 'ghungroo'.
Kita harus pergi.
Kami?
Aku sudah bilang sebelumnya,
aku tidak bisa ikut denganmu.
Ibu tidak akan menyukai ini.
Minta maaf kepada Arshi atas nama saya.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan menjaga
Arshi tapi tolong
ambilkan 'ghungroos'.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku pergi atau tidak?
Arshi membutuhkanku
tapi bagaimana jika
setelah kesana dan melihat
semua orang menari,
aku juga merasakan..
Tidak, aku tidak bisa membuat Ibu khawatir.
Tapi apa gunanya pergi
jika saya tidak berpartisipasi?
Sobat, menurutku
Jhanak tidak akan datang.
Jangan bersedih.
Dia tidak berdaya karena ibunya.
Seluruh keluarganya
menikmati di sini.
Hanya dia yang tidak ada di sini.
Dia sangat berbakat.
Dia menari dengan sangat baik.
Dia bahkan bisa memenangkannya.
Dia bertekad
menyia-nyiakan potensinya.
Biarkan saja.  Dia tidak dapat berpartisipasi
sekarang meskipun dia menginginkannya.
Pengumuman akan segera dimulai.
Sayang, apakah kamu
mendapatkan 'ghungroos'?
Ya, Nona Urvashi, Jhanak
telah pergi mengambilnya.
Baiklah.
Nona Urvashi
Saya bertanya-tanya apakah saya
bisa membawa Jhanak ke festival.
'Tn.  Brijbhushan akan datang.'
'Apakah kamu mendengar itu, Urvashi?'
'Tn.  Brijbhushan
akan datang besok.'
Tidak, sebenarnya saya
tidak yakin dengan jalannya.
Dan butuh beberapa waktu
saat datang ke sini juga.
Bahkan petanya tidak berfungsi.
Kalau tidak, itu tidak
akan menjadi masalah.
Inilah 'ghungroo'.
Apakah Jhanak akan pergi bersamamu?
Ya Bu.  Dia bisa menunjukkan
padaku jalan pintas seperti itu.
Benar kan, Jhanak?
Tidak, saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan disalahkan
jika terjadi kesalahan.
Anda akan datang untuk
mendapatkan 'ghungroos'
jadi tolong bawa mereka dan pergi.
Di Sini.
- Jhanak, cobalah mengerti.
Saya tidak akan tahu jalannya.
Melakukan hal ini.  Ikutlah
dengan saya dan saya
akan mengirim Anda kembali
dengan sopir Tuan Bharat.
Tolong, Jhanak.
Tolong, Nona Urvashi.
Kita semakin terlambat.
Bagus
tapi pastikan itu
bahwa Jhanak tidak
memasuki auditorium
atau mereka akan mendapatkan
sesuatu untuk dibicarakan secara gratis.
Bagaimanapun,
orang-orang mencari peluang.
Akan kembali secepatnya.
Jangan masuk ke dalam.
Jhanak
apa yang kamu pikirkan bahkan
Ms. Urvashi memberi
izin sekarang.
Ayo pergi.
Viny.
Ya pak.
Apakah mobilnya sudah siap?
Bolehkah kita?
Ya pak.
Halo?
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Biarkan aku duduk di belakang.
Saya bukan supir Anda.
Duduklah di depan.
Kalian semua dipersilakan
di 'Festival Kashmir
2023' tahun ini.
Pada hari istimewa ini, kami
kedatangan beberapa tamu istimewa
yang telah membuktikan keberanian
mereka di hadapan seluruh dunia.
Selamat datang dengan tepuk
tangan meriah, tamu pertama kami
Pakar Brijbhushan Maharaj.
Teman-teman, penghargaan
atas membawa Bharatnatyam
ke seluruh dunia
jatuh ke tangan beliau.
Sekarang, mari kita hubungi tamu kita berikutnya
dan menurutku dia tidak
memerlukan perkenalan apa pun.
Putri Kashmir, kebanggaannya
mari kita sambut tamu utama kita
Nyonya Srishti Mukherjee.
Hadirin sekalian, mari
kita sambut juri kedua kita
Nyonya Paushali Patanayak.
Teman, selain ini
izinkan saya memberi tahu
Anda hari ini bahwa di sini
kita memiliki banyak
kepribadian berbakat lainnya
siapa saja yang akan ambil
bagian dalam festival ini
tapi ada satu nama
dalam daftar itu yang bisa
kami katakan adalah talenta
yang sedang naik daun.
Arshi Mukherjee.
Izinkan saya juga memberi tahu Anda
Arshi Mukherjee adalah putri
Srishti Mukherjee
yang kita cintai.
Dengan itu mari
kita mulai acaranya.
Saya ingin meminta
Pundit Brijbhushan
untuk melangkah maju
dan menyalakan lampu
menandai dimulainya program ini.
Menemaninya adalah
Nyonya Srishti Mukherjee.
Senang bertemu denganmu
setelah bertahun-tahun.
Bagaimana kabarmu, Sristi?
Saya baik-baik saja, Pak.
Apa kabarmu?
Saya sedikit lelah hari ini.
Mungkin
menyaksikan putri Anda tampil,
saya akan merasa segar kembali.
Ini adalah berkat Anda, Tuan
bahwa dia menganggap
serius karya seninya.
Dia tidak bisa memikirkan
hal lain selain ini.
Keberkahan ini akan
selalu menyertainya.
Selalu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Saya lupa bertanya.
Bagaimana kabar kakimu?
Tempat Anda telah tiba.
Saya akan berangkat dari sini.
Ini akan menimbulkan drama
jika seseorang melihatku di sini.
Ibu harus mendengarnya.
Apakah kebiasaan Anda
menangkis pertanyaan?
Oh benar.
Tidak, masih ada rasa sakit.
Mengapa?
Apakah kamu tidak meminum obatnya?
Aku sudah memberikannya padamu.
Rasa sakit akibat
cederanya sudah berkurang
tapi luka yang dialami
pikiran, tubuh, dan kepercayaan
diriku akibat apa yang
terjadi di rumah setiap hari
tidak ada obat untuk itu.
saya akan pergi.
Itu bukan pesanan saya.
Apa maksudmu?
Arshi secara khusus bertanya padaku
untuk membawamu langsung padanya.
Apa?
Tidak. Tidak mungkin.
Katakan pada Arshi bahwa aku minta maaf.
Bahwa saya memberikan
'ghungroos' dan pergi.  Silakan.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melakukan apa pun di sini.
Bukankah kamu aneh?
Siapa kamu yang memaksaku?
Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku bagimu?
Dengar, jangan bertindak pintar.  Membuka..
Oke, baiklah.
Hei, Jhanak.  Jhanak..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Hai!
Berhenti.
Dengar, intinya adalah
kamu akan tampil
di festival ini hari ini.
Apa?
Jangan tanya apa.  Bilang iya.
Kemarin aku dipukuli karenamu
seolah-olah aku pencuri.
Apakah kamu ingin
aku dihukum lagi hari ini?
Tampil di festival?
Jika Tuan Bharat atau
ibunya mencium bau
tentang aku yang bertualang di dekat sini
kalau begitu lupakan aku tapi Ibu akan
menghadapi hinaan tingkat berikutnya.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Oleh karena itu, saya akan pergi.
- Dengar, hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya jamin itu.
Pak
Saya harap Anda ingat Urvashi.
Dia tinggal di sini di Kashmir.
Dia bekerja di tempat Bharat.
Sebagai konsekuensi
dari apa yang terjadi
penduduk desa
mengusirnya dari desa.
Seperti yang Anda pahami,
orang-orang dari kota kecil
tidak mentolerir tindakan
yang dilakukan Urvashi.
Dia ingin orang-orang percaya
bahwa Anda adalah ayah putrinya.
Dia pikir dia siapa?
Putrinya juga tinggal
di sini bersamanya.
Dia telah mengejarnya.
Yah, aku berpikir
untuk memberitahumu.
Dia akan mencoba menemuimu
jika dia mengetahuinya.
Saya tidak tertarik dengan semua ini.
Saya datang ke sini untuk festival.
Aku akan pergi segera
setelah semua ini selesai.
Arshi sangat ingin kamu tampil.
Dan merupakan tanggung jawab
saya untuk memenuhi keinginannya.
TIDAK..
Katakan sesuatu padaku.
Tidakkah menurut Anda
orang-orang harus
melihat bakat Anda?
Siapa pun bisa menari
di balik pintu tertutup
tapi ini adalah peluang besar.
Ayolah, Jhanak, lakukanlah.
Jhanak, tidak ada yang akan mengatakan
apa pun padamu atau Nona Urvashi.
Itu adalah janjiku dan Arshi.
Dengar, aku telah membawamu ke sini.
Sekarang terserah Anda untuk masuk ke dalam.
Jhanak, pikirkanlah.
Ini adalah kesempatan untuk
mewujudkan impian Anda.
Untuk mendapatkan rasa hormat.
Mungkin kecil
tapi itu masih sebuah peluang.
TIDAK.
Tidak peduli apa yang tidak akan saya lakukan.
Jhanak
Anda lupa 'ghungroos' Anda.
Tidak, bukankah ini untuk Arshi?
TIDAK.
Anda lihat apakah kita
terus-menerus hidup dalam ketakutan
kita lupa untuk terbang.
Saat itulah seseorang membutuhkan
dorongan kepercayaan diri dan keberanian.
Dan inilah dorongan untuk Anda.
Semua yang terbaik.
'Anda lihat apakah kita
terus-menerus hidup dalam ketakutan'
'kita lupa terbang.'
'Saat itulah seseorang membutuhkan
dorongan kepercayaan diri dan keberanian.'
Di manakah lokasi Aniruddha?
Bukankah dia memakan waktu terlalu lama?
Ya, dia akan merindukan
penampilan Arshi.
Itu benar.
- Bagaimana dia bisa sibuk memotret?
Biarkan saya memeriksanya.
Apa perlunya pergi?
Telepon saja dia.
Tenang, semuanya.  Dia akan datang.
Dia ada di sini.
Di mana kamu?
Saya di sini dekat kios.
Pertunjukannya belum dimulai
jadi aku berpikir untuk
menjelajahi festivalnya sedikit.
Ayolah, Aniruddha.
Siapa yang mengkhawatirkan calon istrinya?
Aku tadi di sini..
- Bahkan aku gugup.
Masuk di menit-menit terakhir seolah-olah
kita sedang berada di dalam film.
Yah, aku di sini sekarang.
Apakah dia datang?
Saya bukan orang yang tidak romantis
untuk tidak memenuhi keinginan Anda.
Menggoda sepanjang waktu.
Lagi pula, dimana dia?
Aku menurunkannya di gerbang utama
tapi saya tidak yakin apakah
dia akan datang untuk tampil.
Jika dia ada di sini, dia
akan naik ke panggung juga.
Terima kasih.
Semua itu baik-baik saja
tapi beritahu aku sesuatu.
Mengapa Anda menambah pesaing
Anda dengan membuatnya tampil?
Kompetisi?
Dia bukan pesaing.
Dia dipukuli dengan parah kemarin.
Saya merasa kasihan.
Saya pikir dia akan
ceria jika dia menari.
Di sana.  Dia butuh waktu lama.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Apa yang akan saya
lakukan dengan gadis ini?
Dia hanya merespons pemukulan.
Cukup, Nona Urvashi.
Berhentilah menyalahkannya.
Dengan cara ini Anda akan jatuh sakit.
Dia pasti bersama teman-temannya.
Dia akan kembali.
Mengapa Anda terus
berbicara tentang memukulinya?
Dialah yang memaksaku.
Seandainya dia merasa
terganggu akan mendapat
hukuman, dia pasti sudah
memperbaiki perilakunya.
Bagaimana jika seseorang
memperhatikannya di sana?
Sekarang, saya ingin harga
diri dan kehormatan kita
industrialis Lembah Kashmir
yang terkenal dan sukses
Tuan Tejas Kumar
naik ke panggung
dan menghormati
Nyonya Srishti Mukherjee.
Lihat mereka bahkan mengundangnya.
Pria tak tahu malu
ini semakin dihormati
setelah menghancurkan kehidupan
begitu banyak gadis tak berdosa.
Dia bukan industrialis,
melainkan penjahat.
Siapa yang peduli dia
penjahat atau bukan, Vinayak?
Kami kadang-kadang
bertemu di pertemuan sosial.
Sekarang saya
bahkan mendengar dia
mendapatkan tiket
dalam pemilu mendatang.
Tiket?  Jadi sekarang dia
akan terjun ke dunia politik.
Mensponsori
'Festival Kashmir' ini
menghormati dan mendapat kehormatan
tidakkah menurut Anda dia sedang
mempersiapkan karir di bidang politik.
Aku akan berpose jika
kamu memberitahuku.
Berpose boleh saja, tetapi menurut
saya foto candid paling cocok untuk Anda.
Arshi, Aniruddha tidak
menyukai apa pun selain kamu.
Teman-teman, waktu
formalitas akhirnya berakhir.
Sekaranglah waktunya untuk
saat yang kita semua tunggu-tunggu.
Dimulainya Festival
Kashmir 2023.
Jadi, tuan dan nyonya
memberikan andil besar
untuk kontestan pertama kami
Akansha Saini.
Akansha telah memberikan
penampilan yang luar biasa.
Sekarang mari kita
panggil kontestan berikutnya
yang telah Anda
tunggu-tunggu sejak pagi.
Orang yang dapat
dikatakan dengan tepat bahwa
menyaksikan penampilannya
adalah keberuntungan kita.
Berikan bantuan besar untuk Arshi Mukherjee.
Arshi Mukherjee telah
memberikan penampilan
yang spektakuler
dan menakjubkan.
Menyaksikan penampilan
Arshi seperti menyaksikan
Ny. Srishti Mukherjee
tampil di atas panggung.
Kita bisa melihat sekilas
ibu dari anak perempuannya.
Dengan ini mari kita
panggil kontestan berikutnya.
Sebuah andil besar untuk Jhanak Raina.
Akankah Jhanak tampil?
Siapa yang memasukkan
namanya dalam daftar?
Apa yang terjadi?
Bagaimana gadis ini
mencapai panggung?
Katakan padaku dengan cepat
siapa yang memasukkan namanya.
Jawab aku.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu emosional?
Dia disini.
Tandai kata-kataku.
Semua keinginanku
untuk Jhanak akan terkabul.
Hidupnya akan berubah.
Ini saatnya untuk menunjukkannya
siapa yang meremehkanmu, Jhanak.
Lihatlah keberaniannya.
Dia ada di sini setelah kita melarangnya.
Saya tidak mengerti bagaimana Urvashi
bisa membiarkan dia datang ke sini.
Semua yang terbaik.
Dia telah mencoba melampaui
batas dan dia mencoba hal yang sama.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda malah melindungi mereka.
Bicaralah dengan Urvashi hari ini
dan mengusirnya dari
rumah dan hidup kita.
'Pemenangnya adalah'
'Jhanak Raina!'
'Cukup, Aniruddha.'
'Apakah Anda ingat Urvashi, Tuan?'
'Jhanak adalah anak haramnya.'
'Saya pikir kita harus mengundang
Jhanak ke pertemuan budaya berikutnya.'
'TIDAK.'
'Akulah yang diundang
ke pertemuan budaya.'
'Mari kita akhiri masalah
mengenai Jhanak ini.'